{'author': '\n上凹下凸\n',
 'content': '去相亲前，向朋友取经，问他怎么介绍自己更容易让女方有好感？\n'
            '朋友问了一下我的基本情况，我说：我是做房屋中介的，没存款，唯一资产就是买了一千块的股票还被套牢了，兴趣是找人开黑打游戏……\n'
            '朋友沉默一下说：你就说你是搞房地产的，副业是进行金融投资，目前是某上市集团的股东!闲暇时喜欢和IT行业的精英进行远程沟通交流！'}

{'author': '\n契约之下封印解除\n',
 'content': '儿子不愿写作业，我苦口婆心劝：你现在怕吃苦，不吃学习的苦，你将来就要吃生活的苦！你看看你爸爸，就是不好好学习，所以现在搬砖头，人家好好学习的，工作轻松，工资还有你爸爸四个这么多！\n'
            '儿子眨眨眼说：那你不会给我找四个爸爸？'}

{'author': '\n-小门神~\n',
 'content': '我拿着写小说挣的稿费，请同事吃饭。去了常去那家饭馆，老板娘是我老乡。\n'
            '我请老板娘也喝了两杯，我说:总是写小说没啥意思，我想写点别的东西。\n'
            '老板娘来了兴趣，问道:那你想写啥？\n'
            '一桌菜估计要1000多，我递给老板娘800，开玩笑道:我想写欠条……'}

{'author': '\n雪臣\n',
 'content': '带我爹去看颈椎，推拿，那个医生很能说，说我爹还有肩周炎，但不严重，他说男的不容易发现，女的容易发现，因为女的天天抠胸罩，胳膊往后伸，男的没事不往后伸胳膊。。'}

{'author': '\n米鼠夹\n',
 'content': '这个时代不大提倡勤俭了，但我们这个年龄的人勤俭节约的毛病真也不好改，剩菜剩饭，当时怎么也不舍得扔掉，非得放一宿或者放冰箱放几天，然后把它扔掉，就比较心安理得，没有罪恶感了。'}

{'author': '\n自己的蛋自己疼\n',
 'content': '我爷爷有个弟弟，少小离家。大概有二三十年没回老家。前几前段时间带着他的女儿回来了。\n'
            '我和堂哥们聚在一起去看三爷爷和堂姑。姑姑看着哥哥说这小伙长的很帅，然后是二哥说这小伙长的挺俊，终于到我了我叫了声姑姑，然后她对我和众人说，这孩子长的真健康'}

{'author': '\n挖鼻孔的老虎\n',
 'content': '老婆说不小心删了一个很重要的聊天记录，让我教她恢复。\n'
            '一通捣腾后恢复了，我看了一眼也不是很重要，只是她和闺蜜的闲聊。\n'
            '然后她说：“好了，现在把你的手机拿过来。”'}

{'author': '\n夏有凉风秋望月\n',
 'content': '身体不适挂点滴，中途收到公司紧急通知需要赶回去处理事务…\n'
            '于是喊医生给我滴水的速度调快一点，然而一着急喊成了:小哥哥，给我滴水的油门加大一点，踩到底……\n'
            '我话刚说完，旁边老大爷接腔:闺女 你这是要起飞啊……'}

{'author': '\n我不做人啦JOJO…\n',
 'content': '认识一个参加98年抗洪的兄弟，他说当年他们撤退的时候，村民们想送一堆罐头，他们没要，结果村民们直接把罐头扔车上了。\n'
            '后来参加的其他几次救灾，他一看见当地村民要送罐头，都主动收下。因为太疼了。'}

{'author': '\n《龙妹妹》\n',
 'content': '小时候的民风就是淳朴，那天隔壁胖婶给她自己孩子香油烤橘子，被正巧经过的我通通吃了。这一幕又正巧被我大姑看见，以为我生病了，第二天买了好多零食来看我，把我乐的……\n'
            '龙妹妹醒醒，你做啥美梦呢？看看你嘴角的哈喇子。\n'
            '我看看四周，我的零食呢？这该打的龙哥哥又把我的美梦给搅黄了。'}

{'author': '\na依然美好\n',
 'content': '煮面前：这有点不够吧？\n'
            '煮完后：好像煮太多了\n'
            '吃的时候：应该能吃完\n'
            '吃完后：撑死了，好难受\n'
            '为什么人类总是重复相同的错误呢？'}

{'author': '\n也会听着\n',
 'content': '今天去女朋友家，由于我裤子没有系皮带，总是往下掉，所以我一直用手托着裤腰，被女朋友看到了，问道：“你想干嘛？”我回道：“我都这样了，你说我能干嘛”。'}

{'author': '\n筱悦吧\n', 'content': '昨天情人节“为什么他们吃完才结账，我点完就让我结。”烧烤店老板：“你就一个人，怕你跑了。'}

{'author': '\n0.0星座\n',
 'content': '朋友脚上长了个鸡眼，今天没事和他一起去诊所看看，医生看了一下说一百元包治，朋友看着脚上的鸡眼说：你看我这鸡眼这么小，没有别人的大，要不八十吧。医生看看他说：你先回去吧，等它长大了再来。哈哈，朋友的表情有点扭曲……'}

{'author': '\n怂包妇女主任\n',
 'content': '小时候最害怕就是晚上一个人上茅坑。\n'
            '记得那次庙会有活动，为了杜绝大家随 地方 便，整得臭哄哄，野外搭建了一些临时坑位，有围墙还没来 得 急封 顶。\n'
            '看完庙会表演，小号急，冲向临时毛坑，里面黑黢黢的，我一个人不敢进去，就现在茅坑门口往里 彪 。\n'
            '厕所里冒出一句浑厚的声音:我去，怎么下雨啦？\n'
            '吓得我完全不敢动了！\n'
            '里面嘟嚷:怎么又停了？\n'
            '为了不让里面怀疑，我憋 足 力 道 彪 了十 几  秒。\n'
            '里面的大伯欣喜若狂:这场阵雨下的早啊，瑞雨罩丰年。\n'
            '我悄然离去，深藏功与名！'}

{'author': '\n上凹下凸\n',
 'content': '老板感觉公司家大业大了，于是叫司机兼财务兼后勤部长的小王去招一个保安，要求是一个月只给一千五，全年无休，业务熟练，任劳任怨！\n'
            '小王冥思苦想，第二天牵来一条狗……'}

{'author': '\n你不懂蛋蛋的忧伤\n',
 'content': '如果你肯支付我20块，我会在你的葬礼上全身黑装，戴着墨镜和蓝牙耳机，大晴天撑把黑伞，默默观望人群，让出席你葬礼的人怀疑你有一个可怕又有趣的秘密。'}

{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '老家一发小做饮料批发的，他资金紧张的时间，经常在我这周转，特别是春节期间，二三十万的借给他！\n'
            '昨天看了个新闻，多年的好友因为钱闹得断交了……\n'
            '于是我也想在发小那试试……\n'
            '先发个微信:兄弟，想换个好点的车，能不能借二十万给我，股票出手的时间还你！！……\n'
            '紧接着电话过去，让他觉得是真的要借钱！！……\n'
            '电话里，他说忙，等会回我！……\n'
            '做生意的忙，理解！\n'
            '第二天电话过去，通话中！\n'
            '发微信问:行不行啊！！\n'
            '拒收……\n'
            '这货把我拉黑了！！……'}

{'author': '\n手镯启瓶器\n',
 'content': '昨天晚上路过KTV门口，从里边出来几个男生，明显唱歌意犹未尽，嘴里哼哼唧唧还在唱，我低头穿了过去，里面一个挺帅的男生开了腔：“掀起你的盖头来，让我来看看你的脸……”我羞红了脸，抬头撇了他一眼，就这惊鸿一瞥，男生立马踉跄着换了一首歌：“妹妹你大胆的往前走啊！往前走，莫回呀头……”'}

{'author': '\n捉女妖的天师\n',
 'content': '小腿上排气管子给烫到了起了很大的水泡，直接就骑着破驴子跑到烫伤专业门诊部\n'
            '医生：啥时候伤到的？\n'
            '我：刚刚烧伤，到家门口我都没进就跑这来了\n'
            '又仔细看了一下，水泡早就破了\n'
            '医生：你这块肉可八成熟了啊！等会儿，我去拿酒去！\n'
            '：你这是要撸串？\n'
            '医生：别怕，消炎用的'}

{'author': '\n忧郁的创可贴\n',
 'content': '星期天收拾衣柜，看到角落里，前男友送的玩具小熊还在，想着把它丢了。\n'
            '拉开后面的拉链，发现里面竟然有一千多块钱，那一刹那，思绪万千。\n'
            '妈妈走进来，看到了我手中的玩具熊，和那些钱，敲了一下我的头：都分手这么久了，还在回忆啊。走，我陪你逛街，用这些钱买两条漂亮的裙子，剩下的买点好菜，今晚加餐。\n'
            '晚上炒了全家人都爱吃的糖醋排骨，我和妈妈开开心心吃起来，只是我爸不知为什么，好像胃口不太好，扒拉了几口饭，一个人喝着闷酒。。。'}

{'author': '\n知——秋\n',
 'content': '今天和小赵聊到单双休的问题，她说：你不要觉得单休和双休只差了一天。单休的话，工作和生活的分配是6：1，双休时工作和生活的分配是5：2。这是一天的差距吗？不，这是6：1和2.5：1的差距。我醍醐灌顶'}

{'author': '\n素·敵\n',
 'content': '坐公交车，慢慢的越来越挤，我看到一老大爷快挤到我旁边时，出于尊老爱幼的传统，我刚想站起来让座……\n'
            '坐在后排的男友直接摁住了我“别动，让我来！”我顿时觉得心里暖暖的，心想好体贴呀…男友边站起来边瞟了我一眼说“你站起来更占地方…”'}

{'author': '\n老毛的酒\n',
 'content': '刚刚和媳妇吃完晚饭\n'
            '媳妇：毛哥，我今天去输YE了，你知道是什么YE吗？\n'
            '我：哈哈，我知道，是想你的YE，哈哈哈我知道[笑哭]\n'
            '媳妇：我刚才去拉稀了，你知道是什么稀吗？[嘿嘿]\n'
            '我：雾草，没听过，什么稀？\n'
            '媳妇：是你正在喝的安木希\n'
            '我看了看手上的安木希[呕吐][呕吐][呕吐]\n'
            '媳妇：这就是刨活的下场'}

{'author': '\n你不懂蛋蛋的忧伤\n',
 'content': '总想买东西，又觉得这样会乱花钱，所以就想了个办法：添置的新东西就算是提前给自己准备的生日礼物，于是我刚才给自己买了62岁的生日礼物。'}

{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '前天，舅子来电请吃饭，他儿子的生日，长辈给红包的时间，我的最大，八百！……\n'
            '回家路上，老婆一直问我:老公，我不是叫你给两百吗？你怎么给八百？\n'
            '我摸摸口袋里的红包，揪心得要命，这才是老婆给的两百块钱！\n'
            '那八百，是我前天厚着脸皮参加朋友公司开业典礼给我的“利是”！'}

{'author': '\n花开不语叶落无声\n',
 'content': '想起之前正式演出的时候，我是B机位摄像师，一男演员唱《在那遥远的地方》，第一段唱挺好，观众热心鼓掌，唱第二遍时候居然忘词了，唱道：…我愿拿着细细的皮鞭，不断轻轻打在她身上…\n'
            '我忘记了观众的反应了…只听到导播台里女领导炸了：卧槽.这歌词这么刺激嘛？！我们几个摄像通过耳麦听到后笑的画面都晃了起来…'}

{'author': '\n手倦抄书\n',
 'content': '被提拔到工程公司副总，第一次坐头等舱。\n'
            '空姐给临座的姑娘倒了杯红酒。\n'
            '我也指了指那杯红酒，空姐有些为难，望向那姑娘，姑娘点头示意。\n'
            '品着酒，跟她闲聊才知道，酒是她存的，她爸以前是施工队长。\n'
            '为了杯酒之恩，我许下海口：“你爸活少的可以找找我，我公司一年做几个亿工程，都是我分管。”\n'
            '着陆后，她加了我微 信：“我是杨惠 妍，请多关照。”'}

{'author': '\n我是鱼小小\n',
 'content': '表妹是一个非常活泼好动开朗的女孩，但是呢，她每次看到我们邻居家的小帅哥，就容易紧张地语无伦次起来。\n'
            '作为过来人的我，自然明白她的心思。于是我就怂恿她快去表白，然后转身把茶几上的月季花塞到了她的手里。。。\n'
            '表妹当时紧张地汗都出来了，不过她最终还是鼓起勇气敲开邻居小帅哥他们家的门。\n'
            '然后高举月季花，大声地对小帅哥说，“您好，您……您可以做我大爷吗？”'}

{'author': '\n医然为你\n',
 'content': '今天同事说：最近太热了，咱们出去避暑吧！！\n我：咱们是黑龙江人！！！你说还能去哪里避暑？'}

{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '我循着声音悄悄走过去，蛐蛐忽然不叫了。\n'
            '媳妇小声问:是不是被它听见了？\n'
            '我不确定，扭头问儿子，因为他生物这门课学得挺好:昆虫有听觉吗？\n'
            '儿子没直接回答我，反问说:你觉得它为什么叫呢？\n'
            '我:可能为了吸引异性注意吧，，，\n'
            '儿子问:异性听得见吗？\n'
            '我好像明白了'}

{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '小区群里，有个群友经常在群里发信息卖鱼，说她老公野钓，比市场价贵五块一斤！\n'
            '野生的当然贵了，她供不应求，我买了几次后和他老公也很熟了！\n'
            '上周末，几个邻居约着一起喝茶，跑得快玩了一天，卖鱼的老公也在，整天和我们泡一起……\n'
            '周一，他老婆又发了卖鱼的信息:老公野钓的新鲜财鱼……\n'
            '并发微信给我:正哥，老规矩，给你留两条啊？！\n'
            '我……'}

{'author': '\n爱新觉罗.黄瓜\n',
 'content': '媳妇看视频，视频中有人穿着汉服仙气飘飘。\n'
            '媳妇激动不已，满眼冒着小星星：“老公，这汉服太漂亮了，还有哪些传统文化值得我们弘扬和传承的？”\n'
            '我正打着游戏，有点不耐烦：“三妻四妾，三从四德，后宫佳丽三千…”\n'
            '后果我不说你们也晓得，那老 娘 们儿差点没帮我打通任督二脉…'}

{'author': '\n歖歖歖歖歖\n',
 'content': '那一年，兄弟五个喝了两筐48瓶啤酒，订的规矩是谁离座上厕所回来就带烟带槟榔，那个时候没钱所以谁都舍不得出去这是背景\n'
            '——————来自上古的分割线——————\n'
            '酒过三巡菜过五味，十八九的小年轻喝完了就开始算谁喝的多点谁爱逃酒，算来算去算出来五十二瓶啤酒。他们都开始赌咒发誓说自己说的是真的，并且质疑别人吹牛，只有我一直在沉默并始终相信他们，因为多出来那四瓶有三瓶是我尿的，还有一瓶是隔壁座位的兄弟尿的\n'
            '八年了，我想跟他们坦白了'}

{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '晚饭后，想陪媳妇唠会嗑，媳妇看电视剧。想陪儿子玩游戏，儿子拿着象棋下楼招来一帮棋友。\n哎，原来我才是那个最孤独的人。'}

{'author': '\n你忙吧我吃柠檬～\n',
 'content': '昨天我家网络坏了，早上打电话给维修师傅，说是下午过来，结果一直等到傍晚七点多才过来，师傅进门后，我看外面有蚊子，就把门关上了，不经意间跟师傅眼神对视的时候，发现师傅眼里竟然闪过一丝惊恐。。。'}

{'author': '\n叶落紫枫\n',
 'content': '男苦口婆心的道：亲爱的，不会做饭是女人的缺陷，你一定要学会啊！女人皱皱眉，掏出男人的钱包，拿出1000元。女：喂，徽菜馆吗？请送红烧鳜鱼、火腿炖甲鱼、牛奶河豚、地三鲜到平等家苑。。。半小时后，女人看看一桌美味，对男人挑挑眉：只要男人有钱，女人就没有缺陷。'}

{'author': '\n上凹下凸\n',
 'content': '和女友去逛街，路过一家服装店，女友看上一件裙子，对我说：你帮我试试!\n'
            '我惊讶的说：可这是女装啊!\n'
            '女友不容置疑的说：你不爱我，不帮我试就分手!\n'
            '我犹豫了一下还是咬牙去试衣间换上了衣服，在店员和其他顾客惊异的目光中，我对着女友说：宝贝，好看吗？\n'
            '女友立马给我一大巴掌：你一点男子气概都没有!我不喜欢不男不女的！分手!……\n'
            '说完扭头就跑了……'}

{'author': '\n゛秋凉\n',
 'content': '儿子语文阅读理解能力不是太好，有很多句子理解的不是太通顺，媳妇在一旁悉心教导。正教着，突然听到儿子爆了粗口：“MD好臭！”被媳妇听到，一顿拳头伺候。儿子委屈的道：“打我干啥？你鞋子臭还不让人说了？”\n'
            '媳妇：“你怎么能说脏话呢？”\n'
            '儿子：“我没说啊，我说妈妈的鞋好臭。”\n'
            '媳妇一顿无语，并教育他要尊重别人，不要说出来。\n'
            '我抬起头，只见她一只手扣着脚，一只手在儿子的课本上指指点点。'}

{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '刚工作那会，很瘦，一米七，也就一百零五斤！\n'
            '同事朋友等等等，都叫我小L！\n'
            '后来，可能是职务变动，大家对我的称呼变了，都叫L哥或正哥！\n'
            '和画画结婚时，她在婚礼礼堂拿着话筒很深情的对我说:L叔叔，你以后要对我好，不然等你老了，我拔你氧气管子！……\n'
            '这以后，叫我叔叔的人多了起来！！\n'
            '昨天下班，刚走出单位，一个八九岁的小姑娘挡住我:爷爷，爷爷，我公交卡丢了能不能给我两块钱坐公交？！\n'
            '我……我掏出两块钱后泪流满面……！！\n'
            '我儿子才两岁，竟然是做爷爷的人了！……'}

{'author': '\n天热打鼓球\n',
 'content': '我上小学比较早，大概五岁多一点吧。\n'
            '那天拉完屎，因为天冷，老妈把我裹得跟个粽子似的，我的手，怎么都够不着屁股。脱了一只袖子才行。\n'
            '于是学校流传出一个关于我的歇后语，xxx擦屁股——露一手！'}

{'author': '\n天热打鼓球\n',
 'content': '部门主管搬了新家，邀请同事们去他家吃烧锅饭。吃到一半时我突然想上厕所。\n'
            '去厕所一看，装潢的极为豪华。美美的上完后，起身冲厕所，居然冲不下去！！！\n'
            '我试了三次，三次啊！\n'
            '除了水位涨了点，其他没变化，我当时急得脑门子都出汗了。\n'
            '仔细观察后发现，有三根棱角分明的翔，杵在洞口，一股我的很大，你忍一下的自豪感，顿时扑面而来，我想问题应该出在这……\n'
            '一看它们就是没经历过社会的毒打，我专治各种不服，于是找到马桶刷，细细的把那三根倔强给磨碎了……\n'
            '还好在水底，也不臭，我满怀希望的按下冲水键，结果……\n'
            '一阵呼隆呼隆响后，那沉底的碎粑粑翻涌上来，就特么不流下去，水都要溢出来了，原来的三足鼎立，变成了一（统）桶（江）姜（湖）糊。\n'
            '洗手间臭气冲天，我慌得一批，这下监了个介。\n'
            '大家都在，还有几个女同事，这要是传出去，以后在单位还怎么混。我决定不叫主管，自己解决。俗话说，一屎不扫，何以扫天下。\n'
            '突然间，我脑中灵光一闪，想起看过一个视频，在马桶边沿贴上保鲜膜，封住整个马桶口，然后冲水，就能解决堵马桶的问题。\n'
            '可是，这个洗手间化妆品和毛巾不少，哪来的保鲜膜呢？\n'
            '没办法之下，我只能强装镇静的关了门出来，想去他家厨房找保鲜膜。\n'
            '主管老婆在厨房忙活，看我进来，连忙说：大家都在客厅聊天，你也去坐会，我切点水果……\n'
            '我摆摆手，做出个帮忙的架势：桌上还剩那么多菜，不能浪费，哪里有保鲜膜啊，我封好了帮着放冰箱。\n'
            '他老婆那个客气啊，硬是不肯，推搡中主管闻声赶过来，连忙拉我出来：今天你是客人，那能让你动手干活呢，走，客厅喝茶去……\n'
            '我特么……\n'
            '还有一桶紫菜蛋花汤等我解决呢！\n'
            '保鲜膜是拿不到了，我脑子转的飞快，得赶紧想办法啊。\n'
            '如坐针毡的喝了两杯茶，我那汗啊，不停的淌。每当有同事动一下，我就头皮发麻心惊肉跳，生怕他们要去洗手间。\n'
            '大概看我不停擦汗，主管把空调打到了最低……\n'
            '有时候真是怕什么来什么，只见一个女同事站了起来，在我绝望的眼神中朝洗手间走了过去。\n'
            '我整个人都懵了，一个箭步，冲了过去，挡在她前面，开门然后飞速的关门道：我急，让我先来……\n'
            '厕所里没有空调，里面又热又闷，还很臭，我盯着马桶，汗珠啪嗒啪嗒掉在桶里，看着水面荡起涟漪，我却依然一筹莫展，人急得都快虚脱了。\n'
            '大家吃喝比较多，陆陆续续又有几个同事要上厕所，纷纷拍门：你好了没有，拉金子呢？\n'
            '我看实在躲不过去，于是开门叫道：老大，你家马桶坏了吧，怎么冲不下去？\n'
            '当时的画面，值得用一辈子去铭记，在十几只眼睛的注视下，主管按下了墙壁上的一个按钮，别说，吸力真特莫的强劲，呼噜噜如风卷残云。\n'
            '我指着我按的那个问：那这个呢？\n'
            '主管说：这个是洁厕的，只放水不下水！'}

{'author': '\n你忙吧我吃柠檬～\n',
 'content': '昨天傍晚，下着小雨，吃完饭出去扔垃圾顺便去散个步。\n'
            '路过一家富丽堂皇的酒店，门口一只湿透的小狗趴在那，我顿时感慨万千，吟了一首诗:朱门酒肉臭，路有冻死骨\n'
            '一不小心把酒说成了狗，小狗警觉的站了起来，对我叫了几声。。。'}

{'author': '\n《龙哥哥》\n',
 'content': '本人在从事着林冲那样的职业，所以肌肉比较发达！早上在活动室练习扩胸训练。有个同事说；你这都快赶上柳岩了，让李宇春情何以堪？你这是怎么练的，有什么诀窍吗？教教我！另外一个同事立马说到；这要归功于龙妹妹！'}

{'author': '\n流浪悳草莓\n', 'content': '老公，我肚子好疼，你别喝酒了帮我带点药回来吧。\n老公：我的女人就是用来疼的。'}

{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '有个同学是闽西客家的，说他那里的52度糯米酒是特产，贼拉好喝，属于非物质文化。。。\n'
            '毕业十来年了，刚好出差到他家县城，他热情招待我们，当然也忘不了奉上他家的糯米酒，挺烫嘴的，入口齁，但粮食酒的那股子温劲直冲身子。。。\n'
            '同学热情介绍:这酒就得温到50多度热度喝，凉了就没那股子了。。。'}

{'author': '\n狐小乔\n',
 'content': '单位提供午餐。\n'
            '中午打饭时，阿姨笑眯眯地说：现在提倡光盘行动，大家要打喜欢吃的菜，不要浪费，不够吃再来打。\n'
            '我指着辣子鸡丁说：阿姨，我不吃辣椒。阿姨愣了一下，然后换上熟悉的笑容，熟练抬手，饭勺在空中划出一道美妙的弧线……\n'
            '嗯，土豆片真好吃……'}

{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '哥们东哥在家从来不要做饭，这点大家都很羡慕他！\n'
            '某天一起夜宵的时间，他告诉我们:其实也很简单，老婆叫你做饭的时间，你菜里面多放盐，咸得不能吃，这样搞几次，你想做都不会要你做了！！\n'
            '大家都觉得有道理，万分感谢！\n'
            '只有我很不屑……\n'
            '这……还是我教他的，我教他的时间，试了三次，每次老婆都逼着我把咸得要死的菜一个人吃完，让我长点记性！！……\n'
            '真的，只不过，当时，我是想害他！！……'}

{'author': '\n倾心倾情%%\n',
 'content': '签了个大单……割……boss组织k歌，点了几瓶酒，我这也经不住劝喝多了，怎么回来的都不知道……\n'
            '次日问李姐昨晚我喝多了没乱说话吧！\n'
            '李姐：没乱说，只是在boss跳舞时，你吼了几句“使劲扭，姐有钱”！\n'
            '我……'}

{'author': '\n上凹下凸\n',
 'content': '去幼儿园接孩子，孩子指着他的老师说:粑粑，王老师对我很好，你娶她回家好吗？\n我脸一黑，呵斥道:别瞎说！你 妈不会同意的！！'}

{'author': '\n陈一默\n',
 'content': '还没起床，一个陌生的电话就打了过来。\n'
            '一个甜美的女声问：您是xxx先生吗？请问您需要小额贷款吗？\n'
            '我说：那要看多少，低于三千万我不贷。\n'
            '女：当然可以，请问你用什么做抵押？\n'
            '我：我新提了一辆电动三轮车，还有一辆二手的二八老“飞鸽”。\n'
            '女：先生，这些是不可以的。\n'
            '我：我还有一处房产，大三室，带小院和停车位，建筑面积800平米。\n'
            '女的声音明显急促了：这个可以啊，至少能贷300万，请问您房产的地址？\n'
            '我：就在海边那个小渔村，我祖上的房产。\n'
            '女：抱歉，您祖上的房产不能抵押。\n'
            '我：用我女朋友家的房产可以吗？她家在北京有一个四合院，三环内还有四套房，海南、三亚各有三套房……\n'
            '女的重新高兴起来：是吗？太好了，请问你女朋友在哪？我们怎么联系到她？\n'
            '我：我也想得到她的联系方式，等我找到了，一定联系你们贷款。\n'
            '女：你个大骗子，浪费我们时间……'}

{'author': '\n半度微凉文案\n', 'content': '我在商场里看到我的月工资\n就写在一双鞋上'}

{'author': '\n狐小乔\n',
 'content': '表妹打暑假工，本来是找一份文员工作，老板却把她安排在食堂帮忙，因为人手不够。\n'
            '表妹感觉挺新奇的，当她穿着厨师服那一刻，有点小兴奋，更加兴奋的是，她看见那位学校食堂阿姨。\n'
            '阿姨指着一盆鸡蛋酱油炒饭问：这是什么炒饭？\n'
            '表妹想起在学校食堂的遭遇，便开玩笑说：腊鸡！\n'
            '阿姨疑惑地望着她：小姑娘，你怎么出口不逊，说谁垃圾？\n'
            '表妹：腊肉的腊，老母鸡的鸡，腊鸡炒饭！\n'
            '阿姨：哦，给我打一份。\n'
            '表妹心想：天道轮回，终于轮到我出手了。\n'
            '她玉臂轻舒、饭勺翻出，使出“凌波微抖”神功，只见颗颗饭米粒“跳”到阿姨餐盘中，真有“大珠小珠落玉盘”的境界。\n'
            '而鸡蛋、火腿都乖乖留在饭勺内，表妹把它们扣回炒饭中。\n'
            '阿姨看傻了！表妹嘴角浮现一丝胜利者的微笑，她觉得这次暑假工，不给钱都值了。\n'
            '这时，阿姨问：小姑娘，不，大师！您收徒弟吗？我想学你这手绝活……'}

{'author': '\n带翅膀的老司机\n',
 'content': '昨晚一美女约我看电影，可是我没买到票，面对美女十分尴尬，于是美女安慰我：没关系，我们可以直接下一步啊！我垂头丧气的说：下一部还没拍了！……她居然转身走了！~尼玛丶……'}

{'author': '\n不许骗人哟\n',
 'content': '第一次见你，是你家扯花生，你说你喜欢我，我去你家扯了一个星期的花生。扯完，你说觉得咱俩不合适！第二次，你家掰苞谷，你说舍不得和我分开，我去你家掰了3天苞谷，把我晒的曲黑，结果你告诉我，你还要好好考虑一下！今天你又说还是觉得我最好，还想和我在一起，老子晓得了，你家应该是要打谷子了'}

{'author': '\n契约之下封印解除\n',
 'content': '最近忙个项目，每天都一大早就去要公司，，，给老公抱怨起太早，每天都是掐 着大 '
            '腿开车，生怕睡着了。老公心疼我，要陪我开车上班。正准备感动。老公补刀：你开车，我负责掐你大 腿，保证不让你瞌睡！！'}

{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '一二年那会，一个客户送了我全套二百九十四卷的政治通鉴！\n'
            '我认真的看了，是原版印刷，不是网上买的那种泊来货！！\n'
            '送我的人明里暗里告诉我，他花了好几万，是收藏版！！\n'
            '舅子的儿子中考还不错，上了四大名校的尖子班！\n'
            '过年的时间承诺他，如果他中考不错，我可以送他一件他满意的礼物，任选！！（和学习有关的）！\n'
            '他名校的录取通知下来的时间，来我家弱弱的问我:姑爸爸，我能不能到你书房选套书！！\n'
            '我当时要急着出差，就满口回应:可以可以！\n'
            '内心还有点小欣喜，这小子不贪，我还以为会要求买电脑或者他期待已久的XX手机！！\n'
            '三天后回来，到书房发现全套“政治通鉴”不见了，有点小生气！\n'
            '但自己说的话，得认！\n'
            '不过，内心还是希望他能选个其他礼物，想了想就给舅子电话，想试试能不能换回来！！\n'
            '舅子电话里嗯嗯喏喏了半天，最后把电话给了他儿子！！\n'
            '这小子倒也敞亮:姑爸爸，换不回来了，我已送人！\n'
            '就在我十分不舍的说:没事没事，姑父答应你的，送了就送了！\n'
            '我停顿了下:我给这个电话只是以为你要电脑或者手机之类，没想到你要的它……\n'
            '这小子沉默了会:姑爸爸，你也知道我成绩一直提不上去，我班主任给我说，如果我能把你那套“政治通鉴”给他，她给我补习……\n'
            '不然我也考不上长郡，这半年我每天都在她家补课，她说你如果知道是她要，不会生气！！\n'
            '我……\n'
            '他班主任是我学姐，而这学姐的爸爸是我高中的班主任！！\n'
            '这套“政治通鉴”其实我送了老班两次，他说我收着一样的！！\n'
            '挂了这小子电话还不到十分钟，老班来电:正子，说了叫你不要送不要送，我不收你还搞迂回战术啊？\n'
            '既然你这次是送给慧慧（学姐)的，那我就不退给你了！！\n'
            '我赶忙打哈哈:老师，你身体还好吧？我这次回来别人送了我几饼普洱，明天我到你家吃饭带过来啊！！\n'
            '十分钟后我给学姐电话:慧姐，老班要那政治通鉴你直接给我说不就可以了，你也知道我送你爸都送了两次，这样你不是补习费都没得收？！\n'
            '我停顿了下:谢谢你，慧姐，我代小琪（侄子）谢谢你！！\n'
            '学姐哈哈大笑:正子，你别得了便宜还卖乖，小琪求我补课，他说他问你借钱，你说把这套说给我当补课费！！……\n'
            '我……\n'
            '挂了电话，本想打电话骂这小子（小琪）一顿！！……\n'
            '沉静了会，我一拍脑门--算了，不骂！\n'
            '这小子能这么做，还做成了，也算个人才！！！……'}

